Mir fällt kein anderer Kandidat
für diese Position ein als Sie.
Glückwunsch.
Ja.
Du hast das Vorsprechen bestanden.
Warum siehst du so unbegeistert aus?
Es tut mir Leid.
Warum? Habt ihr euch getrennt?
Wirklich?
Was für ein Mensch sind sie?
Er ist kein Mensch.
Er ist ein Kobold. Meine erste Liebe.
Die Castingvideos des aufstrebenden Stars Keumbok haben für Aufsehen gesorgt.
Manche sagen, du siehst süß aus,
wenn du so ernsthaft scherzt.
Manche sagen auch
, dass du völlig eingetaucht warst.
in deiner leidenschaftlichen Liebe zu einem Kobold
schon vor der Schießerei.
Und das ist cool.
Wie fühlst du dich, wenn du
dein Spiegelbild von vor einem Jahr siehst?
Vielen Dank an alle für eure Unterstützung.
Dein aufrichtiges Liebesgeständnis
hat alle berührt.
Wie endete deine erste große Liebe?
Hmm... Noch nicht.
[Die Geschichte von Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Das ist Heesun]
[Die Geschichte von Bihyung]
Gute Arbeit.
Danke schön.
-Keumbyung!
-Sir.
Vielen Dank.
Pass auf dich auf.
Danke schön.
Euer heutiges Interview war ja so überraschend!
Mama, Papa!
Fantastisch, einfach wunderbar.
Vor unserem heutigen, sehr wichtigen Treffen,
Du hast einen anderen Job erledigt.
War es in Ordnung?
Nicht nur okay.
Die sozialen Medien spielten verrückt.
Alle sagen, sie seien sehr gerührt.
Wie man es von unserem Glückspilz Keumhong erwarten konnte.
Auch kleine Gesten wie diese
können Ihre Beliebtheit enorm steigern.
Ich meine,
solange Keumbong am Set erscheint,
die Lichter,
Temperatur,
und Luftfeuchtigkeit
Sie alle wären perfekt!
Sogar mein Appetit verbessert sich.
Na und?
Es ist schon ein Jahr vergangen,
und du erinnerst dich immer noch nicht an meinen Namen.
Das ist meine angeborene Einstellung.
Es ist eine alte Gewohnheit.
Deshalb schätze ich dich,
Superstar Ha, so sehr.
Weil du der Einzige bist,
der sich an seinen Vertrag mit mir gehalten hat.
Und was ist mit der Sache, um die ich dich gebeten habe?
Das Pfandhaus?
Es existiert nicht.
Ich habe ganz Seoul durchsucht, konnte aber kein
Pfandhaus mit diesem Namen finden.
Bitte helfen Sie mir, weiter danach zu suchen.
Natürlich.
Das ist schließlich eine Vertragsbedingung.
Oh, Herr Nishimura.
Das ist schon lange her!
Würde er erscheinen, wenn ich einen Geist sähe?
Keumbok!
Er steht ganz oben.
Wenn es um Bargeld in diesem Land geht.
Aber warum sollte ein so einflussreicher Mann
in ein Unternehmen investieren, das nur einen einzigen Künstler hat?
Ich habe gehört, er sei ein Fan von dir,
Keumbyul.
Ach wirklich?
Wie sehe ich aus?
Eindrucksvoll.
Die linke Seite meines Gesichts
sieht heute besser aus.
Lass uns die Plätze tauschen.
Hä?
Warum der Sitzplatzwechsel?
Lasst uns etwas ändern.
Damit er diese Seite meines Gesichts sehen kann.
Sie müssen mich so sehen
damit wir die Investition erhalten können.
Es ist dasselbe. Worin besteht der Unterschied?
Diese Seite sieht besser aus.
Nehmen Sie Platz.
Du siehst in echt besser aus.
Was?
Ich habe Ihr Interview gesehen.
Unser Schauspieler Ha Keumbok kann gut sprechen.
-Egal wo—
-Meinst du das ernst?
Wie meinst du das?
Woher hast du das?
Ich möchte wissen, ob du meinst
was Sie in Ihrem Vorstellungsgespräch gesagt haben.
Dass deine erste Liebe ein Kobold war.
Das liegt daran, dass er völlig
in seiner Rolle aufgeht.
Herr?
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Ihr zwei unterhaltet euch gut.
Herr, ich...
Ich komme mit.
Lass ihn gehen.
Ich werde ihn sicher nach Hause bringen.
Wer bist du?
Der Pfandleiher, den Sie suchen.
Dann kann ich dir auch nicht vertrauen.
Du hast einen Geist geschickt, um mich zu töten.
Ich töte normalerweise keine Menschen.
Solange sie nichts
mit uns zu tun haben.
Wenn Sie sich engagieren möchten,
Du kannst ihm folgen.
Warum bist du zu mir gekommen?
Du hättest alles vergessen sollen.
Aber du hast von Kobolden gesprochen.
Du hast die bösen Geister nicht nur
spurlos vertrieben,
und deine Energie ist völlig intakt.
Du erinnerst dich auch noch daran.
Das ist eine Premiere.
Wo ist er?
Möchtest du ihn sehen?
Ich muss ihn sehen.
Warum?
Dein Leben ist doch schon perfekt, oder?
Du hast die Hauptrolle in dem Film bekommen, in dem du spielen wolltest.
Du machst dich auch als Schauspieler gut.
Wenn man sich mit Nicht-Menschen einlässt,
wird es schwierig.
Warum unterschreiben Sie den Vertrag nicht erneut?
Ich verspreche, dass ich diesmal keinen Fehler machen werde.
Und ich werde alles sauber machen.
Du musst gewesen sein
Dein ganzes Leben lang Single.
Du scheinst es nicht zu verstehen.
Manchmal ist es besser , gemeinsam zu leiden, als allein zu sein .
Vor allem, wenn man verliebt ist.
In Keumbok.
Es war schwer für mich,
obwohl es nur ein Jahr war.
Aber er wartete tausend Jahre.
Wie konnte er das vergessen?
Wir sehen uns.
Herr.
Oh je! Keumbok.
Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Vielen Dank für das koreanische Rindfleisch, das Sie mir geschickt haben.
Wie konntest du dich in einem Jahr so ​​sehr verändern?
Ich habe dich im Fernsehen gesehen.
Ich habe an dich gedacht.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Ich auch.
Ich bin zufällig vorbeigekommen und habe beschlossen,
kurz reinzuschauen, da es schon eine Weile her war.
Ich habe viele Erinnerungen an diesen Ort.
Du bist auch der Einzige,
der sich noch an mich von damals erinnert.
Wie könnte ich dich von damals vergessen?
Rechts?
Du hast ständig Geschirr zerbrochen
und die Bestellungen der Kunden vergessen.
Sie machen überall Fehler.
Meine Dame,
wann habe ich denn Kundenbestellungen vergessen?
Aber es war auch eine schöne Zeit.
Du hast immer hart gearbeitet, egal was du gemacht hast.
Ich habe mir Ihr Interview auch angesehen.
Hast du?
Was für eine Wendung!
Ich dachte, du wärst ein unschuldiges Kind.
Das Liebesgeständnis war so leidenschaftlich.
Wie endete deine erste große Liebe?
Hmm... Noch nicht.
Ich bin jetzt schon neidisch auf die Person.
Wer wäre deine erste Liebe?
Nein, ich meine, es ist noch nicht vorbei.
Ich mag ihn immer noch.
Der Kobold.
Oh?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so begeistert davon bist.
Mein Kobold ist etwas Besonderes.
Er kann Salz nicht von Zucker unterscheiden,
ist aber beim Essen wählerisch.
Das kannst du für dich behalten.
Ist es gut?
Er würde zwar murren, aber er würde
mir an Regentagen trotzdem einen Regenschirm bringen.
Hä?
Warum ist das hier?
Wenn ich sage, dass ich Angst habe, wird er bei mir sein.
Bist du ein Kind?
Warum hast du Angst?
Es tut mir Leid.
Also...
Nachts ist es in der Gegend sicher.
Ich wollte es Ihnen nur mitteilen.
In Keumbok!
Geht es dir gut?
Wie könnte ich das vergessen?
Er gehört mir.
[Umgekehrte Tonleiter]
[Lieber Kobold]
Meine Dame!
Wann hast du mein Plakat aufgehängt?
Ich bin so gerührt!
Ich habe das nicht veröffentlicht.
Hä? Wer war es denn dann?
Es wurde von einem Stammkunden hinterlassen.
Er sagte, er sei dein größter Fan.
Erledigt.
Oh, er ist da!
Meine Güte.
Das ist Schicksal.
Das ist richtig.
Es ist Schicksal.
Hier hat sich nichts geändert.
Na und? Gefällt es dir nicht?
Ich bin einfach nur glücklich.
Aber ich habe gehört, dass dort noch jemand anderes wohnt.
Wie kann es keine Veränderungen geben?
Weil sonst niemand dort wohnte.
Das stimmt aber nicht.
Als ich hierher kam,
Die Person sagte,
dieses Anwesen stehe zum Verkauf.
Ich wollte es verkaufen.
Aber am Ende habe ich es nicht getan.
Warum?
Liegt es an mir?
Der Hauspreis ist zu stark gefallen.
Abgesehen davon, dass ich gar nichts verdient hätte,
hätte ich einen enormen Verlust erlitten.
Natürlich.
Beeil dich.
Okay.
Ist es schwer?
Ja.
Mein Zimmer ist dort drüben...
Ich wollte nicht gehen,
weil ich dachte, du würdest zurückkommen.
Warum bist du dann nicht zu mir gekommen?
Du schienst es gut zu gehen.
Ich wollte dich nicht stören.
Du störst mich mehr,
indem du nicht an meiner Seite bist.
Es tut mir Leid.
Warten.
Du bist ja ganz schön mutig geworden,
seit wir uns das letzte Mal getroffen haben, was?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst drei Mahlzeiten am Tag essen,
oder nicht?
Warum bist du so dünn?
Ich war schon immer schlank.
Das Gewicht, das Sie auf Ihren Wangen getragen hatten
, ist auch verschwunden.
Wie soll ich ohne dich essen?
Nichts schmeckt gut!
Du bist kein Kind!
Kannst du dich nicht alleine gut ernähren?
Ja!
Ich bin doch nur ein Kind.
Was?
Ein Kind, das ohne Ha Keumpoop nichts tun kann .
Du musst dich also für den Rest deines Lebens um mich kümmern .
Warum sagst du das? Das ist beängstigend.
Was ist daran falsch?
Angesichts unserer Beziehung –
Sind Sie verrückt, mein Herr?
Welcher „Herr“?
Wenn ich „Herr“ bin, was bist du dann?
Ein Kind?
Wie soll ich dich dann nennen?
Mein Kobold?
Hyung?
Wie wäre es mit...
Honig?
Lasst uns Zeit lassen.
Wir haben ausreichend Zeit.
Jetzt, wo du mich hast,
willst du nur das Nötigste tun?
Ich wusste nicht, dass du so jemand bist.
Das ist zu viel.
Lass mich los!
Ich habe tausend Jahre auf dich gewartet .
Und so behandelst du mich?
Ich bin so traurig. Wirklich traurig!
Nenn mich Hyung.
Nur zu.
Bist du verrückt?
Baby.
Kannst du mich Hyung nennen?
Zwischen uns liegen 1000 Jahre. Hyung?
Hast du ein Gewissen?
Bitte wachen Sie auf, Herr.
Bist du verrückt, Meister?
Was?
NEIN.
Ich bin nicht wütend.
Ich habe nur etwas lauter gesprochen.
Bist du verärgert?
Egal.
Was kann ich von dir erwarten?
Du bist verärgert.
Honig.
Was?
Nichts.
Ich wollte nur sagen: So
fühlt es sich an, von Liebe erfüllt zu sein.
Meinst du das ernst?
Hey, was hast du gegessen, dass du so süß geworden bist?
Ich bin immer süß.
Das muss es sein.
Rechts.
Deshalb könnten Sie Herr Kohl sein.
Ich hätte dich gebären sollen.
Wo hast du gelernt, so zu reden?
Im Internet.
Ich habe diesen Kommentar in Ihren Nachrichten gesehen.
Was mich betrifft...
Die Anzahl der Tage, die ich
in einer Woche auf dich warte, beträgt sechs Tage.
Warum?
Weil ich mir das Genick gebrochen habe.
[*Anm. d. Übers.: „Genick“ und „Donnerstag“
klingen im Koreanischen ähnlich.]
Wo steckt eigentlich Gildal?
Im Augenblick...
Ich glaube, er ist in der Nähe von Pohang.
Was meinen Sie mit „in der Nähe von Pohang“?
Er ist auf einer Wanderung quer durchs Land.
Er sagte, er würde seine Traurigkeit vergessen
, indem er müde werde.
Wo ist deine Mutter?
Du hast deinen Besitzer auch verloren?
Lass uns gemeinsam deine Mutter suchen gehen.
Es ist schon lange her, dass ich Dr. Ji gesehen habe.
Wo sind die beiden?
Nehmen Sie Ihre Medikamente ein und ernähren Sie sich gut.
[Hausbesuchsberatung für ältere Menschen]
Okay.
Danke schön.
Sie werden sich darum kümmern, nicht wahr?
Sie gehören nicht zu denen, die leicht aufgeben.
Doktor, Sie sind so gutaussehend.
Ich glaube, es ist verloren.
Auch wenn es ein bisschen albern aussieht,
Findest du das nicht süß?
Aber...
Ich bin wirklich neugierig.
Können Sie nicht einfach Gildal anrufen?
NEIN.
Warum?
Erwähne keine anderen Kobolde,
wenn du mit mir zusammen bist.
Wir haben uns schon so lange nicht mehr gesehen.
Kannst du dich nicht konzentrieren?
Hattest du schon immer diese Persönlichkeit?
Was meinst du damit?
Belanglos,
eifersüchtig,
und gesprächig.
Also,
Irgendwie süß.
Bin ich süß?
[Klage wegen Nichterfüllung einer Schuld]
Schuldner Ha Keumbok
hat seine Schulden nicht beglichen.
Was ist das?
Da der Schuldner, Ha Keumbok, den
mit dem Gläubiger, Cheoyong,
geschlossenen Vertrag nicht erfüllt hat ,
Ihm wird befohlen, die Arbeit eines Geisterjägers auszuführen , begleitet von
seinem Untergebenen Bihyung.
[CEO: Cheoyong]